ยินดีต้อนรับสู่หน้า Dashboard แสดงสรุปสถานะการทำงานทั้งหมด
ตรงนี้คือ Active Sessions ที่แสดงจำนวนเซสชันที่กำลังทำงานอยู่ในปัจจุบัน
เข้าสู่หน้า Cameras เพื่อดูรายการกล้องทั้งหมดในระบบ
ถัดมาคือหน้า Recordings สำหรับการดูวิดีโอย้อนหลัง
เราสามารถปรับ Zoom บน Timeline ได้ตั้งแต่ 1 วัน (1D), 1 ชั่วโมง (1H) จนถึงละเอียดระดับ 5 นาที (5m)
(คลิปเสริม) คุณสามารถคลิกบน Timeline เพื่อข้ามไปยังช่วงเวลาที่ต้องการได้อย่างรวดเร็ว
(คลิปเสริม) แถบสีด้านล่างแสดงถึงการตรวจพบเหตุการณ์ เช่น สีที่ต่างกันบอกถึงการเคลื่อนไหวหรือวัตถุที่ตรวจเจอ
(คลิปเสริม) ปรับความเร็วในการเล่นได้สูงสุด 4 เท่า เพื่อช่วยให้การไล่ดูวิดีโอรวดเร็วยิ่งขึ้น
สุดท้าย ในหน้า Settings คุณสามารถตั้งค่าระบบเบื้องต้นได้
รวมถึงการเปลี่ยน Theme ระหว่าง Light Mode และ Dark Mode ตามความต้องการ